因此，无论是当之无愧的度假还是生意，都出门在外
旅行不要让喧嚣
旅行植物让您不在家中时也无法保护自己的房屋
首先是要掩盖您的人民，这很容易成为其中之一
旅行者离开家时忘记的一件事，但您是否听说过
关于所有这些罪犯和怪人的案件
监视别人，甚至通过酒店房间里的人们拍摄他们
是的，它发生了，而且不仅限于酒店，人们的生活也很棒
因为它们可以让您看到谁在您的前门之外，另一个也可以
潜在的入侵者也可以找到方法看看
人民都很容易相处，任何有恶意的人都可以
在其中安装或安装微型摄像机，以便他们可以看到发生了什么
在门的后面，所以只要在前门的人身上盖上一条胶带即可
增强您的安全性，但覆盖人民并不是唯一的
当他们出城一会儿时滑倒房主的心思
这是您需要记住的其他一些安全提示
从数字12开始倒数不要让您的邮件堆积成一个邮箱
前面堆满了信件和一堆包裹，很明显
窃贼的迹象表明，没有人去接他们，这就是为什么这是一个
询问邻居或您信任的其他人的好主意
如果您不想打扰您，请在停止发送邮件之前
出城，您所要做的就是联系邮局，并要求他们
将您的邮件保留多久，无论您离开多久，他们最多可以保留30天
至于包裹，如果您知道您将要离开，那就不要订购任何东西
预定在您离开11号时到达
保持不寻常的家庭维护，通常您有园丁保持草坪吗
整洁也许泳池家伙每周都会来
打扫游泳池，即使您不在，也最好保留这些时间表。
蓬乱的院子或肮脏的游泳池，您也可以将房屋当作明显的目标
对于您所在地区的小偷，所以不要让他们注意到有什么事发生了，
别忘了冬天有白雪皑皑的车道有人要铲它
当您去查看所有细节时
第10名不要在社交媒体上分享过多
如果您正在等待已久的旅行，那么您可能会非常兴奋，以至于您
想要告诉任何人您的假期有多棒，但是想一想
关于它从地方在线发布图片
您正在访问只是让所有人知道您的房子是空的
坏人可能会在您的社交媒体上存货，并发现这也是最好的选择
充满热情，分享假期或难忘的夜晚中的照片
当您已经回到家时，如果仍然忍不住邮寄到
机场将是我一生中最伟大的两个星期
然后至少检查您的个人资料隐私设置，以确保仅
您的朋友可以看到您的第9条帖子，当您
想象一下，一次闯入可能正是您所描述的盗贼
从字面上突破窗户，但大多数人只想进出
快速安静地
所以把备用钥匙藏在前廊的某个地方的人
确实存在于电影之外，这只会使罪犯更容易执行此任务
是否找到了最谨慎的隐藏钥匙的位置都没关系
相信我，窃贼知道所有景点
备用给可信赖的朋友，他们可以在紧急情况下检查您的财产
或简单地将其留在八号门房中
通常是关闭还是不关闭，这是一个很好的问题
出门在外时值得商one的窗帘
一方面，将它们保持关闭状态意味着没有人可以进入您的窗户
另一面，他们使房子看起来废弃，并阻止邻居朋友
或警察，如果您是超级私人，则不能很好地照看您的房屋
人和您的窗帘和百叶窗通常还是要拍摄
然后就这样离开它们，如果保持不变
他们打开然后就去做
窃贼在闯入之前确实将房屋抵押了出去，所以任何变化都可能给
他们暗示没有人在[音乐]周围
七号移动所有贵重物品，你能想象一个小偷多么傻眼吗
如果他们意识到打破后没有什么东西可以偷走
是的，请放开我，当然，我并不是说你必须破折号
在离开罪犯之前，您在其他地方的所有财物通常是在
可以买到昂贵的珠宝和称赞的小工具，例如笔记本电脑和平板电脑
要么将所有贵重物品留给朋友，要么考虑租用
银行保险箱，这将确保您的贵重物品安全无虞
如果您的房屋被电子设备上的第六个计时器破坏，
晚上住了几天的房子是房主的无偿赠品
消失了，但是整段时间都开着灯显然意味着你会
正好用令人jaw目结舌的电费帐单来敲打，这正是他们这样做的原因
在特定时间打开和关闭灯和其他电子设备的计时器
通常，人们通常将这些计时器用于灯具，但是电视或收音机可以
也可以插入其中，这确实有助于营造一种幻想，即有人
告诉确保设置随机计时器
恰好同时打开和关闭的间隔灯看起来可疑
对于可能正在寻找您的房子的坏家伙，加上一些计时器模型可以
与智能手机配对，以便您决定何时打开灯或电视
即使在数英里之外的海滩上放松时
五号保护您的滑动玻璃门，您可能会想像如何
滑动玻璃门通常是防盗门的简单入口
到后院，小偷可以防备邻居的警惕
幸运的是，没有办法固定它们，例如，您可以购买
支撑在门上以将其锁定在适当的位置，您也可以钉住一个钉子或一块
轨道中的木质材料，即使锁已锁上，也能防止门滑开
选择唯一的缺点是这些阻滞剂不能防止盗贼从
只是打破玻璃，但他们通常又不想这样做，因为它
提请自己注意第四点，请你的邻居创造一个
如果您与您的条件相处融洽，
邻居要他们走时，请其中一位将车停在车道上
如果您不是，那么您可能想尝试并站在他们的有利方面，因为
当您不在时，邻居真的可以派上用场了。
出现的样子是要问你的朋友或邻居说戴上咖啡杯
您的门廊桌子上，使它看起来像某人有他们的早安乔
也要在垃圾日里让你的邻居把你的垃圾箱放下来并带回去
到他们的房子，即使他们是空的，也都是关于幻觉的。记住，哦，
别忘了把青睐回馈给需要帮助的第三位邻居
锁上车库门并断开您认为防盗的自动开启器
不会对一堆尘土飞扬的工具和自行车感兴趣，但您会
惊讶他们能卖出多少割草机，再加上我的意思是，如果您的朋友
把它带到机场，你的车就坐在那儿等着被偷
如果窃贼入侵了自动锁定系统，然后
如果您要离开一会儿，可以自己整理自己的物品，并且
反正不需要自动车库门开启器
然后在离开之前断开连接，只是别忘了将门锁在号码上
根据安装者的报告，两个人即使安装了伪造的安全系统，
北卡罗来纳大学60％的定罪窃贼承认，如果他们
注意到我们的房子有一个安全系统，他们选择了针对另一所房屋，如果
你不想投资真正的交易，你可以欺骗潜在的窃贼
通过在您的院子里放置安全公司标牌并设置虚拟摄像机
在前门和后门附近，不要放弃您的家庭住址
如果您离开家，有时GPS系统可以将盗贼直接跳到您的房屋
在机场或酒店停车场内开车，则犯罪分子可以闯入
打开您的GPS并找出您无人看管的房屋的确切位置
如果您的GPS已内置，那么拥有一个便携式设备就不要将其留在车内
在您的地址以外的其他地方定居，您甚至可以将其发送到您的地址
当地警察局是的，如果您认识其他人，那会是多么有趣
家庭安全提示，然后将其保留在下面的注释中，并确保
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
永远站在生活的光明面
你